भाई युआनकी,
हमारे बीच इन सभी वर्षों की भावनाएँ,
तुम हमेशा मेरे दिल में रहे हो.
कृपया इस बार मुझे माफ़ कर दीजिए।
जब तक आप मुझे माफ़ करते हैं,
आप जो भी कहेंगे मैं वह करूंगा।
मैं खुद को पेश कर सकता हूँ
आपसे माफी मांगने के लिए.
आप क्या कर रहे हो?
त्याग देना!
बेशर्म!
आप कितने घृणित हो सकते हैं?
भाई युआनकी,
आपने मेरी पढ़ाई का खर्च उठाने के लिए काम किया।
तुम्हें मेरी परवाह है, है न?
आपने बहुत कष्ट सहे हैं।
कृपया मुझे बस एक बार माफ़ कर दीजिए।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
मैं वादा करता हूं कि अब से मैं आपकी हर बात सुनूंगा।
जिओ यान्झी।
मैं आपको बता दूँ,
अतीत की हर बात
अपरिवर्तनीय है.
चेन युआनकी जो आपकी देखभाल करता था, वह चला गया है।
मैं तुम्हें आखिरी बार बताऊंगा.
अब से मैं तुम्हें कभी नहीं देखना चाहता।
क्या तुम समझ रहे हो?
चले जाओ।
छुट्टी।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
वरिष्ठ बहन.
मैं आपके लिए कुछ गोलियाँ लाने आया हूँ।
ये गोलियां आपकी साधना को मजबूत करने में आपकी मदद कर सकती हैं।
अपने मन को एकाग्र करें और अपने मूल पर लौटें।
धन्यवाद, वरिष्ठ बहन.
आप...
आप यहाँ कब आए?
मैं...
जब से वह आई है.
मैं यहां आ चुका हूं।
आह...
मैं...
क्षमा करें, वरिष्ठ बहन.
मैंने अपने आप को मूर्ख बना लिया।
यह ठीक है।
आप...
आप वैसे नहीं हैं...
...जैसा कि मैंने सोचा था, कामुक।
वरिष्ठ बहन, आप मेरे बारे में ऐसा क्यों सोचती हैं?
क्योंकि गुफा में वापस आकर, आप...
...मेरी ओर...
वह था...
...उस तरह।
गुफा...
यह गुफा में तुम्हारे कारण था।
पिछली बार इसलिए था—बस!
इसे फिर से मत उठाओ.
हाँ, जैसी आपकी इच्छा।
मैं इसका उल्लेख नहीं करूंगा.
ग़लतफ़हमी मत पालें.
मैं बस आप पर कोई एहसान नहीं करना चाहता।
हाँ, हाँ, कोई एहसान नहीं।
अब कोई कर्ज नहीं.
भी...
मुझे लगता है...
आप बहुत अच्छी हैं।
मै काफी अच्छी हूँ?
मैं जो कहता हूं उसे तुम बार-बार क्यों दोहराते हो?
क्या आप बेवकूफ हैं?
मैं...
फिर भी...
आज मुझे फिर से बचाने के लिए धन्यवाद।
मैं जा रहा हूं।
कल के टूर्नामेंट के लिए शुभकामनाएं.
ठीक है।
आप...
आज तियानयुआन अकादमी में ग्रैंड प्रतियोगिता का फाइनल है।
बाहरी शिष्य चेन युआनकी के बीच
और आंतरिक शिष्य फू बिंग।
विजेता
मेरा निजी शिष्य बन जाएगा।
और संप्रदाय गुरु के भावी उत्तराधिकारी।
सभी लोग कृपया प्रतीक्षा करें।
मुझे भेड़ की खाल में भेड़िये का असली चेहरा उजागर करने की अनुमति दीजिए।
यह वह है.
चेन युआनकी.
उसने कल रात मुझ पर हमला करने की कोशिश की।
अब, उसकी ताकत पर भरोसा करते हुए,
वह जैसा चाहता है वैसा कार्य करता है।
ऐसा व्यक्ति
तियानयुआन अकादमी फाइनल में प्रतिस्पर्धा करने के लिए योग्य नहीं है।
तुम मेरी निंदा कर रहे हो!
यहाँ सबूत है.
तुमने कल रात मुझ पर हमला करने की कोशिश की।
भागने से पहले मैंने तुम्हारा सिक्का थैला ले लिया।
क्या आप यह शपथ ले सकते हैं कि यह आपका नहीं है?
जिओ यान्झी।
क्या आप शपथ लेने का साहस रखते हैं?
क्या यह तुम ही नहीं थे जिन्होंने कल रात मुझे सबसे पहले बहकाया था?
बेशक मैं हिम्मत करता हूं.
अगर मैंने कल रात बेशर्मी से तुम्हें बहकाया,
मैं एक दुःखद मौत मरूँ।
चेन युआनकी.
सच तो यह है कि आप और ज़ू चेंग दोनों ही राक्षसी साधक हैं।
आपकी शक्ति तेजी से बढ़ी.
लेकिन ज़ू चेंग ने नियंत्रण खो दिया और पागल हो गया।
डर है कि तुम्हारा राज़ खुल जाएगा,
तुमने उसे चुप कराने के लिए उसे मार डाला।
मैं अब देखता हूं।
आपकी आत्मिक शक्ति भी आत्मा परीक्षण पत्थर में है।
वहाँ बहुत बुरी ऊर्जा है.
कौन जानता है कि यह तुम्हारा है या उसका?
मेरी खेती,
इसमें कुछ भी शर्मनाक नहीं है.
आप राक्षसी कलाओं का अभ्यास करते हैं लेकिन इसे स्वीकार नहीं करते।
बेशर्म दुष्ट!
इसलिए चेन युआनकी राक्षसी कलाओं का अभ्यास करता है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह जीत सका।
सब लोग,
चेन युआनकी राक्षसी कलाओं का अभ्यास नहीं करता है।
मैं गवाही दे सकता हूं.
कल, जब उसने मुझे ठीक किया,
उसकी आत्मिक शक्ति शुद्ध और स्पष्ट थी।
वहाँ बुराई का कोई निशान नहीं था।
परन्तु आप,
फू क्विंग्युन,
आप और आपके भाई फू बिंग
फू परिवार की शक्ति का उपयोग करें
चेन युआनकी के परिवार को धमकाने के लिए।
जियांग युमेंग, हमें बदनाम करना बंद करो!
फू क्विंग्युन,
तुमने दूसरे आदमी की पत्नी को जब्त कर लिया।
तुम्हारे भाई ने किसी की माँ को मार डाला।
ऐसे पाशविक कृत्य
एक कुलीन परिवार के उत्तराधिकारी के अयोग्य हैं।
तुम झूठ बोल रही हो!
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूं।
मैं उस दिन वहां था.
मैंने अपनी आँखों से देखा।
आप ही वह नकाबपोश महिला थीं जिसने उस दिन चेन युआनकी को बचाया था।
यह वही था! इस जानवर ने यह किया!
मैंने कभी नहीं सोचा था कि फू परिवार ऐसा काम करेगा।
जानवर! बेशर्म!
फू बिंग.
महिलाओं को धमकाना किस प्रकार का कौशल है?
आपका प्रतिद्वंद्वी मैं हूं.
यदि आप किसी को चुप कराना चाहते हैं,
आपने ग़लत व्यक्ति को चुन लिया है.
आपने सबसे पहले मेरे फू परिवार के पूर्वजों की निंदा की।
मैं क्रोध में आकर पलटवार क्यों न करूं?
यदि आपमें कौशल है तो मंच पर मेरा सामना करें।
अच्छा!
चलो लड़ाई करें!
मैं जाऊँगा.
फू बिंग.
मेरी माँ की आत्मा कहाँ है?
मैं समझ नहीं पा रहा कि आप क्या कह रहे हैं।
फू बिंग.
मुझसे लड़ें!
यह आभा...
चेन युआनकी की खेती
वास्तव में फू बिंग के बराबर है।
यह कैसे संभव है?
तियानयुआन अकादमी की बादल-विभाजन तलवार क्यूई!
बादल-विभाजन तकनीक!
यह सबसे अधिक है
हमारे संप्रदाय में आत्मा-उपभोग तकनीक।
उसकी आत्मिक शक्ति इतनी प्रचुर कैसे हो सकती है?
वह फू बिंग, क्यूई-डिस्पर्सिंग हैंड का सामना कर रहा है!
ठीक है, उसकी साधना इतनी मजबूत कब हो गई?
सभी क्यूई मूल पर लौट आए!
अनन्त फीनिक्स ज्वाला!
भाई,
मेरी माँ की आत्मा मुझे सौंप दो।
बदमाश, घमंडी मत बनो!
आप में से कुछ लोगों के साथ,
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे रोक सकते हो?
मुझे मेरी माँ की आत्मा वापस दे दो!
कुलीन परिवार
यह ऐसी चीज नहीं है जिसकी तुलना आप जैसे निम्न-जन्म वाले तलवार सेवक से की जा सके।
तुम्हें अपनी माँ की आत्मा चाहिए?
सपने देखते रहो.
हमारे कबीले के बुजुर्ग, फू बुफ़ान,
इसे बलि के लिए पशु देवता वन में ले जाया गया है।
भले ही मैं आपको बताऊं,
आप इसके बारे में क्या कर सकते हैं?
हरामी!
मैं तुम्हें खून से भुगतान करवाऊंगा!
भाई,
चेन युआनकी ने अपने साथी शिष्यों को नुकसान पहुंचाया है।
उसका अपराध अक्षम्य है।
उसने सबसे पहले मेरी माँ को नुकसान पहुंचाया।
मैं उसे क्यों न मार डालूं?
बड़ों द्वारा कनिष्ठ पर हमला,
क्या आपको हंसी का पात्र बनने का डर नहीं लगता?
उसने मेरे कबीले के भाई को मार डाला।
उसे आज ही मरना होगा.
युमेंग, एक तरफ हटो!
चेन युआनकी ने अपने साथी शिष्यों को नुकसान पहुंचाया है।
उसे अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
यदि आप नहीं हिलते,
आप भी उसके अपराध में भागीदार होंगे।
वरिष्ठ बहन,
जल्दी छोड़ें।
मैं तुम्हें इसमें घसीटना नहीं चाहता।
मैं जैसा चाहूँगा वैसा करूँगा।
आज,
मैं उसके लिए खड़ा रहूंगा.
वरिष्ठ बहन,
सब लोग,
क्यों न देखें कि मेरे हाथ में क्या है?
फिर तय करो कि क्या तुम मुझसे लड़ना चाहते हो।
यह गुआंगहान जियांग परिवार से है।
एक सुरक्षात्मक जेड.
एक शीर्ष कुलीन परिवार का सर्वोच्च खजाना।
आपके पास यह क्यों है?
गुआंगहान स्वर्गीय नदी का पानी
एक पूरे संप्रदाय को अभिभूत कर सकता है।
गुआंगहान जियांग कबीले के जियांग युमेंग यहां हैं।
मिस जियांग,
यद्यपि गुआंगहान कबीला एक शीर्ष कुलीन परिवार है,
एक शक्तिशाली अजगर एक स्थानीय साँप को दबा नहीं सकता।
चांगआन में, आपको इस शून्य के कारण संघर्ष का जोखिम उठाने की आवश्यकता नहीं है।
और फू परिवार को दुश्मन बना दो।
दुश्मन बन गए?
तो क्या हुआ?
मैं गुआंगहान जियांग वंश का प्रत्यक्ष वंशज हूं।
आज,
जो कोई भी चेन युआनकी को नुकसान पहुँचाता है
गुआंगहान जियांग कबीले का दुश्मन होगा।
क्या? प्रत्यक्ष वंशज?
मैंने कभी इसकी उम्मीद नहीं की थी.
हमारी तियानयुआन अकादमी
वास्तव में यहां गुआंगहान जियांग कबीले का एक सदस्य अध्ययन कर रहा है।
यह सचमुच हमारे विनम्र स्थान को सम्मान दिलाता है।
युआनकी,
तुमने पहले ऐसा क्यों नहीं कहा?
आपका संबंध गुआंगहान जियांग कबीले से है।
मैं घोषणा करता हूं
कि इस मार्शल टूर्नामेंट में,
चेन युआनकी चैंपियन हैं।
अब से वह मेरा निजी शिष्य है।
अच्छा अच्छा अच्छा!
फू क्विंग्युन,
जानवर भगवान जंगल में मेरी माँ की आत्मा कहाँ है?
जानवर भगवान जंगल हजारों मील तक फैला हुआ है।
मुझे कैसे पता होगा?
इसे स्वयं खोजें.
आप...
आत्मा बलिदान तकनीक
हाउंड स्पिरिट कबीले की एक गुप्त कला है।
मैं हाउंड स्पिरिट कबीले को जानता हूँ
जानवर भगवान जंगल में एक जगह है।
वरिष्ठ बहन,
धन्यवाद, वरिष्ठ बहन.
जानवर भगवान जंगल खतरों से भरा है।
तुम्हें मेरे साथ जाने की जरूरत नहीं है.
तुम्हें कैसे पता कि जानवर भगवान जंगल में वह नहीं है जो मुझे चाहिए?
युआनकी,
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप इतनी प्रसिद्धि पा लेंगे।
मैं तुम्हें अपने पास वापस लाऊंगा।
मुझे छोड़ दो!
इतने सारे हाउंड स्पिरिट कबीले सार के साथ,
मैं अवश्य सफल होऊंगा।
हमारे मांस और रक्त को अवशोषित करना
अपनी साधना को मजबूत करने के लिए,
क्या तुम्हें प्रतिशोध का डर नहीं है?
प्रतिशोध?
मैं तुम्हें बताता हूं कि प्रतिशोध क्या होता है!
नहीं!